Repository: salilbehara/ordermanagement.academic.ebsconet-customer-portal-service
Catalog: src/ebsco.svc.customerserviceportal.translations/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# EN_ICC_MVR
source: Rufiyaa
ko: 루피야
zh_cn: 拉菲亚
zh_tw: 拉菲亞

# EN_ICC_MWK
source: Kwacha
ko: 크와차
zh_cn: 克瓦查
zh_tw: 克瓦查

# EN_ICC_MXN
source: Mexican Peso
ko: 멕시코 페소
zh_cn: 墨西哥比索
zh_tw: 墨西哥比索

# EN_ICC_MXV
source: Mexican Unidad de Inversion (UDI)
ko: 멕시코 UDI

# EN_ICC_MYR
source: Malaysian Ringgit
ko: 말레이시아 링기트
zh_cn: 马来西亚林吉特
zh_tw: 馬來西亞令吉

# EN_ICC_MZN
source: Metical
ko: 메티칼
zh_cn: 梅蒂卡尔
zh_tw: 梅蒂卡爾

# EN_ICC_NAD
source: Namibia Dollar
ko: 나미비아 달러
zh_cn: 纳米比亚元
zh_tw: 納米比亞元

# EN_ICC_NGN
source: Naira
ko: 나이라
zh_cn: 奈拉
zh_tw: 奈拉

# EN_ICC_NIO
source: Cordoba Oro
ko: 코르도바 오로
zh_cn: 科多巴
zh_tw: 科多巴

# EN_ICC_NOK
source: Norwegian Krone
ko: 노르웨이 크로네
zh_cn: 挪威克朗
zh_tw: 挪威克朗

# EN_ICC_NPR
source: Nepalese Rupee
ko: 네팔 루피
zh_cn: 尼泊尔卢比
zh_tw: 尼泊爾盧比

# EN_ICC_NZD
source: New Zealand Dollar
ko: 뉴질랜드 달러
zh_cn: 新西兰元
zh_tw: 紐西蘭元

# EN_ICC_OMR
source: Rial Omani
ko: 오만 리알
zh_cn: 阿曼里亚尔
zh_tw: 阿曼里亞爾

# EN_ICC_PAB
source: Balboa
ko: 발보아
zh_cn: 巴波亚
zh_tw: 巴波亞

# EN_ICC_PEN
source: Nuevo Sol
ko: 신형 솔
zh_cn: 新索尔
zh_tw: 新索爾

# EN_ICC_PGK
source: Kina
ko: 키나
zh_cn: 基那
zh_tw: 基那

# EN_ICC_PHP
source: Philippine Peso
ko: 필리핀 페소
zh_cn: 菲律宾比索
zh_tw: 菲律賓比索

# EN_ICC_PKR
source: Pakistan Rupee
ko: 파키스탄 루피
zh_cn: 巴基斯坦卢比
zh_tw: 巴基斯坦盧比

# EN_ICC_PLN
source: Zloty
ko: 즐로티
zh_cn: 兹罗提
zh_tw: 茲羅提

# EN_ICC_PYG
source: Guarani
ko: 과라니
zh_cn: 瓜拉尼
zh_tw: 瓜拉尼

# EN_ICC_QAR
source: Qatari Rial
ko: 카타르 리얄
zh_cn: 卡达里亚尔
zh_tw: 卡達里亞爾

# EN_ICC_RON
source: New Leu
ko: 신형 레우
zh_cn: 新列伊
zh_tw: 新列伊

# EN_ICC_RSD
source: Serbian Dinar
ko: 세르비아 디나르
zh_cn: 塞尔维亚第纳尔
zh_tw: 塞爾維亞第納爾

# EN_ICC_RUB
source: Russian Ruble
ko: 러시아 루블
zh_cn: 俄罗斯卢布
zh_tw: 俄羅斯盧布

# EN_ICC_RWF
source: Rwanda Franc
ko: 르완다 프랑
zh_cn: 卢旺达法郎
zh_tw: 盧安達法郎

# EN_ICC_SAR
source: Saudi Riyal
ko: 사우디 리얄
zh_cn: 沙特里亚尔
zh_tw: 沙特里亞爾

# EN_ICC_SBD
source: Solomon Islands Dollar
ko: 솔로몬 제도 달러
zh_cn: 所罗门群岛元
zh_tw: 索羅門群島元

# EN_ICC_SCR
source: Seychelles Rupee
ko: 세이셸 루피
zh_cn: 塞舌尔卢比
zh_tw: 塞席爾盧比

# EN_ICC_SDG
source: Sudanese Pound
ko: 수단 파운드
zh_cn: 苏丹镑
zh_tw: 蘇丹鎊

# EN_ICC_SEK
source: Swedish Krona
ko: 스웨덴 크로나
zh_cn: 瑞典克朗
zh_tw: 瑞典克朗

# EN_ICC_SGD
source: Singapore Dollar
ko: 싱가포르 달러
zh_cn: 新加坡元
zh_tw: 新加坡元

# EN_ICC_SHP
source: Saint Helena Pound
ko: 세인트 헬레나 파운드
zh_cn: 圣赫伦那镑
zh_tw: 聖赫倫那鎊

# EN_ICC_SLL
source: Leone
ko: 리온
zh_cn: 利昂
zh_tw: 利昂

# EN_ICC_SOS
source: Somali Shilling
ko: 소말리 실링
zh_cn: 索马里先令
zh_tw: 索馬利亞先令

# EN_ICC_SRD
source: Surinam Dollar
ko: 수리남 달러
zh_cn: 苏里南元
zh_tw: 蘇利南元

# EN_ICC_STD
source: Dobra
ko: 도브라
zh_cn: 多布拉
zh_tw: 多布拉

# EN_ICC_SVC
source: El Salvador Colon
ko: 엘살바도르 콜론
zh_cn: 萨尔瓦多科朗
zh_tw: 薩爾瓦多科朗

# EN_ICC_SYP
source: Syrian Pound
ko: 시리아 파운드
zh_cn: 叙利亚镑
zh_tw: 敘利亞鎊

# EN_ICC_SZL
source: Lilangeni
ko: 릴란제니
zh_cn: 里兰吉尼
zh_tw: 里蘭吉尼

# EN_ICC_THB
source: Baht
ko: 바트
zh_cn: 泰铢
zh_tw: 泰銖

# EN_ICC_TJS
source: Somoni
ko: 소모니
zh_cn: 索莫尼
zh_tw: 索莫尼

# EN_ICC_TMT
source: Manat
ko: 마나트

# EN_ICC_TND
source: Tunisian Dinar
ko: 튀니지 디나르
zh_cn: 突尼斯第纳尔
zh_tw: 突尼斯第納爾

# EN_ICC_TOP
source: Pa'anga
ko: 파앙가

# EN_ICC_TRY
source: Turkish Lira
ko: 터키 리라
zh_cn: 土耳其里拉
zh_tw: 土耳其里拉

# EN_ICC_TTD
source: Trinidad and Tobago Dollar
ko: 트리니다드 토바고 달러
zh_cn: 特立尼达和托巴哥元
zh_tw: 千里達托貝哥元

# EN_ICC_TWD
source: New Taiwan Dollar
ko: 신 대만 달러
zh_cn: 新台币
zh_tw: 新臺幣

# EN_ICC_TZS
source: Tanzanian Shilling
ko: 탄자니아 실링
zh_cn: 坦桑尼亚先令
zh_tw: 坦尚尼亞先令

# EN_ICC_UAH
source: Hryvnia
ko: 흐리브냐
zh_cn: 格里夫纳
zh_tw: 格里夫納

# EN_ICC_UGX
source: Uganda Shilling
ko: 우간다 실링
zh_cn: 乌干达先令
zh_tw: 烏干達先令

# EN_ICC_USD
source: US Dollar
ko: 미국 달러
zh_cn: 美元
zh_tw: 美元

# EN_ICC_USN
source: US Dollar (Next day)
ko: 미국 달러 (익일)
zh_cn: 美元（第二天）
zh_tw: 美元(隔天)

# EN_ICC_USS
source: US Dollar (Same day)
ko: 믹구 달러 (당일)
zh_cn: 美元（同一天）
zh_tw: 美元(當日)

# EN_ICC_UYI
source: Uruguay Peso en Unidades Indexadas
ko: 우루과이 페소 UI
zh_cn: 乌拉圭比索en Unidades Indexadas
zh_tw: 烏拉圭比索en Unidades Indexadas

# EN_ICC_UYU
source: Peso Uruguayo
ko: 우루과이 페소
zh_cn: 烏拉圭比索
zh_tw: 烏拉圭比索

# EN_ICC_UZS
source: Uzbekistan Sum
ko: 우즈베키스탄 숨
zh_cn: 乌兹别克索姆
zh_tw: 烏茲別克索姆

# EN_ICC_VEF
source: Bolivar Fuerte
ko: 볼리바르 푸에르테
zh_cn: 玻利瓦尔福尔特
zh_tw: 玻利瓦爾福爾特

# EN_ICC_VND
source: Dong
ko: 동
zh_cn: 盾
zh_tw: 盾

# EN_ICC_VUV
source: Vatu
ko: 바투
zh_cn: 瓦图
zh_tw: 瓦杜

# EN_ICC_WST
source: Tala
ko: 탈라
zh_cn: 塔拉
zh_tw: 塔拉

# EN_ICC_XAF
source: CFA Franc BEAC
ko: 중부아프리카 중앙은행 세파프랑
zh_cn: 中非金融合作法郎

# EN_ICC_XCD
source: East Caribbean Dollar
ko: 동 카리브 달러
zh_cn: 东加勒比元
zh_tw: 東加勒比元

# EN_ICC_XOF
source: CFA Franc BCEAO
ko: 서부아프리카 중앙은행 세파프랑

# EN_ICC_XPF
source: CFP Franc
ko: 퍼시픽 프랑
zh_cn: 太平洋法郎
zh_tw: 太平洋法郎

# EN_ICC_YER
source: Yemeni Rial
ko: 예멘 리얄
zh_cn: 也门里亚尔
zh_tw: 葉門里亞爾

# EN_ICC_ZAR
source: Rand
ko: 랜드
zh_cn: 兰特
zh_tw: 蘭特

# EN_ICC_ZMK
source: Zambian Kwacha
ko: 잠비아 콰차
zh_cn: 赞比亚克瓦查
zh_tw: 尚比亞克瓦查

# EN_ICC_ZWL
source: Zimbabwe Dollar
ko: 짐바브웨 달러
zh_cn: 津巴布韦元
zh_tw: 辛巴威元

# EN_IncludedInCurrent
source: Included in Current Spend
ko: 현재 지출된 비용에 포함됨

# EN_IncludedTitles
source: Included Titles
ko: 포함된 타이틀
zh_cn: 包括书刊
zh_tw: 所囊括的刊物

# EN_inquiringonTitl
source: inquiring on Titles no longer available in package
ko: 패키지에 더 이상 포함되지 않는 타이틀에 대해 문의하기
zh_cn: 电子期刊包中已不再提供您所查询的期刊
zh_tw: 電子期刊套裝中已不再提供您所查詢的期刊

# EN_InstitutionName
source: Institution Name:
ko: 기관 이름:
zh_cn: 机构名称：
zh_tw: 機構名稱：

# EN_InvoiceTotal:
source: Invoice Total:
ko: 청구서 합계:
zh_cn: 所有发票：
zh_tw: 發票總額：

# EN_LastYear'sRate
source: Last Year's Rate
ko: 지난 해 금액
zh_cn: 去年的价格
zh_tw: 去年的價格

# EN_LastYearSpend
source: Last Year's Spend
ko: 작년지불액
zh_cn: 去年的花费
zh_tw: 去年花費

# EN_LicenseParamete
source: License Parameters
ko: 라이선스 조건
zh_cn: 许可证参数
zh_tw: 授權參數

# EN_LicenseYear:
source: License Year:
ko: 라이선스 연도:
zh_cn: 授权年份
zh_tw: 授權年份

# EN_MandatoryAdds
source: Acquired Titles
ko: 획득된 타이틀
zh_cn: 已获得期刊
zh_tw: 已添購期刊

# EN_MyContacts
source: My Contacts
ko: 내 연락처
zh_cn: 我的联系人
zh_tw: 我的聯絡人

# EN_MyContractSumma
source: My Contract Summary:
ko: 내 연락처 요약:
zh_cn: 我的合同摘要：
zh_tw: 我的合約摘要：

# EN_MyContractSumma2
source: My Contract Summary
ko: 내 연락처 요약
zh_cn: 我的合同摘要
zh_tw: 我的合約摘要

# EN_Mycustomerservi
source: My Customer Service Representative
ko: 내 고객 서비스 담당자
zh_cn: 我的客户服务代表
zh_tw: 我的客戶服務代表

# EN_Myspendincludes
source: My spend includes a
ko: 내 소요 금액은 포함합니다.
zh_cn: 我的花费包括
zh_tw: 我的花費包含

# EN_Mysubscriptions
source: My subscriptions are at list price.
ko: 내 구독은 정가입니다.
zh_cn: 我的订阅列表价格。
zh_tw: 我的訂閱價格為定價。

# EN_Mytargetspendin
source: My target spend includes a maximum
ko: 내 목표 소요금액은 최대치를 포함합니다.
zh_cn: 我的预算最多为
zh_tw: 我的預算最多為

# EN_ofmytargetspend
source: of my target spend
ko: 내 목표 소요비용의
zh_cn: 我的预算中的
zh_tw: 我的預算中的

# EN_OnlineListRetail
source: Online List Retail
ko: 전자 정가

# EN_PackageCharge
source: Publisher’s Package Fee
ko: 패키지 금액
zh_cn: 出版社的电子期刊包价格
zh_tw: 出版社的電子期刊套裝價

# EN_PackageFee:
source: Package Fee:
ko: 패키지 금액:
zh_cn: 期刊套装价格：
zh_tw: 期刊套裝價格：

# EN_PackageQuotatio
source: Package Quotation
ko: 패키지 견적
zh_cn: 期刊套装报价
zh_tw: 期刊套裝報價

# EN_Phone:
source: Phone:
ko: 전화:
zh_cn: 电话：
zh_tw: 電話：

# EN_PriceCap:
source: Price Cap:
ko: 금액 인상 제한:
zh_cn: 价格上限
zh_tw: 價格上限

# EN_priceincrease
source: price increase
ko: 가격 인상
zh_cn: 价格上涨
zh_tw: 價格上漲

# EN_PriceingIsEstimatedUntil
source: Pricing is estimated until final confirmation is received from the publisher. If you work or submit your renewal with estimated pricing, you will be notified of any changes that impact your package. You may wait to submit your renewal until final pricing is received; you will receive an e-mail to alert you when that occurs.
ko: 가격은 출판사로부터 최종 확인을 받기 전의 예측 가격 입니다. 예측 가격으로 갱신하시는 경우, 변동이 생기면 알려 드립니다. 최종 가격을 받으면 알려 드리므로, 이후에 갱신하실 수도 있습니다

# EN_PricingUpdate
source: Pricing update
ko: 가격 업데이트
zh_cn: 价格更新
zh_tw: 價格更新

# EN_PricingUpdatedS
source: Pricing updated since initial load
ko: 최초로 로드된 이 후 업데이트된 가격 산출
zh_cn: 自最初负载以来的价格更新
zh_tw: 自初始載入後價格已更新

# EN_PrintListRetail
source: Print List Retail
ko: 정가 인쇄하기

# EN_PrintSpend
source: Print Spend
ko: 인쇄 비용
zh_cn: 纸本花费
zh_tw: 紙本花費

# EN_ProjCostPerUseCurrent
source: Projected Cost Per Use Current
ko: 예상 이용 대비 비용 현재

# EN_Publisher:
source: Publisher:
ko: 출판사:
zh_cn: 出版社：
zh_tw: 出版社：

# EN_PublisherCredit
source: Publisher Credit
ko: 출판사 크레딧

# EN_RateIncrease
source: Rate Increase
ko: 인상률
zh_cn: 价格上涨
zh_tw: 價格上漲

# EN_rateincrease.
source: rate increase.
ko: 금액 인상
zh_cn: 增加价格
zh_tw: 增加價格

# EN_rateincrease2
source: rate increase
ko: 인상률
zh_cn: 价格上涨
zh_tw: 價格上漲

# EN_Rates_Unavailable
source: Rates Unavailable
ko: 금액 미상
zh_cn: 无价格资讯
zh_tw: 無價格資訊

# EN_Ratesdonotinclu
source: Rates do not reflect tax and/or service fees. Estimated rate in customer currency is subject to change due to currency fluctuation.
ko: 금액은 세금이나 수수료를 포함하지 않습니다. 고객의 화폐 단위로 표시된 예측 금액은 환율 변동에 따라 변경될 수 있습니다.
zh_cn: 此价格内不包含税和/或服务费。当地货币的预估值将随货币波动而改变
zh_tw: 此價格內不包含稅和/或服務費。 當地貨幣的預估值將隨貨幣波動而改變。

# EN_Ratesdonotrefle
source: Rates do not include taxes or service fees, if applicable.
ko: 금액은 세금이나 수수료를 포함하지 않습니다.
zh_cn: 此价格内不包含税和/或服务费
zh_tw: 此價格內不包含稅和/或服務費。

# EN_Reason
source: Reason
ko: 사유
zh_cn: 理由
zh_tw: 原因

# EN_regardingtitles
source: regarding titles no longer available
ko: 더 이상 가능하지 않은 타이틀들에 관하여
zh_cn: 关于期刊已不存在
zh_tw: 相關期刊已不存在

# EN_RegNumber:
source: Reg Number:
ko: Reg 번호
zh_cn: 注册号码：
zh_tw: 註冊號碼：

# EN_RenewalRate
source: Renewal Rate
ko: 갱신 가격
zh_cn: 续订价
zh_tw: 續訂價

# EN_RenewalRate:
source: Renewal Rate:
ko: 갱신 금액:
zh_cn: 续订金额：
zh_tw: 續訂金額：

# EN_ReturntoGroupOv
source: Return to Group Overview
ko: 그룹 개관으로 돌아가기
zh_cn: 返回集团概况
zh_tw: 返回至總覽

# EN_ReviewForRenewal
source: Review For Renewal
ko: 갱신을 위한 검토
zh_cn: 续订审查
zh_tw: 檢視續訂

# EN_SelectRate
source: Please select a rate.
ko: 이 갱신을 위한 가격을 선택하십시오.

# EN_SpendDifference
source: Spend Difference
ko: 소요비용 차이
zh_cn: 花费差异
zh_tw: 花費差異

# EN_Spending
source: Spending
ko: 소요비용
zh_cn: 支出
zh_tw: 花費

# EN_SubscribedTitle
source: Subscribed Titles
ko: 구독타이틀
zh_cn: 已订阅期刊
zh_tw: 已訂閱期刊

# EN_TargetSpend
source: Target Spend
ko: 목표 소요 비용
zh_cn: 预算
zh_tw: 預算

# EN_TDC_ANL
source: Annual Lease
ko: 연간 대여
zh_cn: 年度租赁
zh_tw: 租用年費

# EN_TDC_COR
source: Corporate
ko: 기업
zh_cn: 企业
zh_tw: 企業

# EN_TDC_COU
source: Concurrent Users
ko: 동시 이용자
zh_cn: 同时间用户
zh_tw: 同時間使用者

# EN_TDC_DDP
source: Deeply Discounted Pricing
ko: 대폭 할인 가격
zh_cn: 特殊纸本优惠价（DDP）
zh_tw: 特殊紙本優惠價（DDP）

# EN_TDC_LS0
source: Non-Licensed Orders Placed after 2010
ko: 2010년 후에 주문된 라이선스 체결되지 않은 주문
zh_cn: 2010年后订购的非授权订单
zh_tw: 2010年以後的無合約訂單

# EN_TDC_LS1
source: Licensed Subs or Orders Placed Prior to 2011
ko: 라이선스된 구독 또는 2011년 이전 주문
zh_cn: 2011年前订过的授权订单
zh_tw: 2011年以前授權的訂單

# EN_TDC_MBR
source: For Members
ko: 회원용
zh_cn: 只提供于会员
zh_tw: 給會員使用

# EN_TDC_MSA
source: Multiple Site
ko: 복수 사이트
zh_cn: 多个网址
zh_tw: 多個網站

# EN_TDC_MUR
source: Multiple User
ko: 복수 이용자
zh_cn: 多个用户
zh_tw: 多個使用者

# EN_TDC_PWD
source: Password Access
ko: 암호 이용
zh_cn: 密码访问
zh_tw: 密碼存取

# EN_TDC_SBA
source: Single Building
ko: 단일 빌딩

# EN_TDC_SGU
source: Single User
ko: 단일 이용자
zh_cn: 单个用户
zh_tw: 單個使用者

# EN_TDC_SGZ
source: Single Concurrent User
ko: 단일 동시 이용자

# EN_TDC_SSA
source: Single Site
ko: 단일 사이트

# EN_TDC_SWS
source: Single Workstation
ko: 단일 워크스테이션

# EN_Therearenomanda
source: No previously-subscribed titles have been added to this collection.
ko: 이전 구독타이틀은 수집에 추가될 수 없다.
zh_cn: 没有加入先前订阅期刊的信息。
zh_tw: 無可加入之先前訂閱期刊資訊。

# EN_Therearenotitle
source: None of your subscribed titles have been removed from this collection.
ko: 구독타이틀 중 아무것도 수집에서 제거되지 않는다.
zh_cn: 您所订阅的期刊并没被馆藏移除
zh_tw: 您所訂閱的期刊並無被從館藏中移除。

# EN_Thetitlesbelowa
source: The titles below are no longer part of this collection.
ko: 아래 타이틀은 더 이상 이 장서에 포함되지 않습니다.
zh_cn: 馆藏中已不包含以下期刊
zh_tw: 館藏中已不包含以下期刊。

# EN_Thetitlesbelowh
source: The titles below have been acquired by this publisher and are now a part of your licensed collection.
ko: 아래 타이틀들은 출판사에 의해 추가된 것으로 현재 귀하의 라이선스 체결된 장서의 부분입니다.
zh_cn: 以下期刊已被此出版社收购，您现在可以选择添加到您的馆藏授权之中。
zh_tw: 以下期刊已被此出版社收購， 您現在可以選擇添加到您的館藏授權之中。

# EN_Thetitlesbelowh2
source: The titles below have been acquired by this publisher and you now have the option of adding them to your licensed collection.
ko: 타이틀들은 출판사에 의해 추가된 것으며 현재 귀 기관은 라이선스 체결된 장서에 이 타이틀들을 추가하는 조건을 가지고 있습니다.
zh_cn: 以下期刊已被出版社收购，您现在可以选择添加到您的馆藏授权之中。
zh_tw: 以下期刊已被此出版社收購，您現在可以選擇添加到您的館藏授權之中。

# EN_TitleAdded
source: Title Added
ko: 추가 타이틀
zh_cn: 已增加期刊
zh_tw: 我的館藏：訂單

# EN_TitleNotRenewed
source: Title Not Renewed
ko: 갱신되지 않은 타이틀
zh_cn: 期刊未续订
zh_tw: 未續約期刊

# EN_TitleRenewed
source: Title Renewed
ko: 갱신된 타이틀
zh_cn: 已续订期刊
zh_tw: 已續約期刊

# EN_Titlesdeemedasm
source: Newly Acquired Titles
ko: 새로 구독된 타이틀
zh_cn: 新增加的期刊
zh_tw: 新添購的期刊

# EN_Titlesnolongera
source: Unavailable Titles
ko: 이용할 수 없는 타이틀
zh_cn: 期刊已不存在
zh_tw: 期刊已不存在

# EN_TitleWillNotBeRenewed
source: {0} will not be renewed.
ko: 갱신되지 않습니다.
zh_cn: 期刊{0}未续订。
zh_tw: 期刊{0}將不會續訂。

# EN_Unabletoauthori
source: Contract terms not met. Unable to authorize.
ko: 계약 조건과 맞지 않아 승인이 불가합니다.
zh_cn: 合同条款不符合。无法授权。
zh_tw: 不符合合約條款，無法授權。

# EN_UnavailableTitl
source: Unavailable Titles
ko: 이용할 수 없는 타이틀
zh_cn: 不可用的期刊
zh_tw: 不可用之期刊

# EN_Vendor:
source: Vendor:
ko: 업체:
zh_cn: 供应商：
zh_tw: 供應商：

# EN_AddressUnknown
source: Address Unknown
ja: 不明なアドレス
ko: 알 수 없는 주소
zh_cn: 地址未知
zh_tw: 地址不明

# EN_AdvSearch
source: Advanced Search
ko: 상세 검색
zh_tw: 進階搜尋

# EN_AlphabetizationSequence
source: Alphabetization Sequence
ja: アルファベット順
ko: 알파벳 순서
zh_cn: 字母顺序
zh_tw: 依字母順序排列之順序

# EN_AnyStatus
source: Any Status
ja: 全てのステータス
ko: 모든 상태
zh_cn: 任意状态
zh_tw: 任何狀態

# EN_BillLater
source: Bill Later
ja: 後払い
ko: 추후지불
zh_cn: 以后付款

# EN_CanadaOrderDirect
source: Canada Order Direct
ja: カナダ国内直送のみ
ko: 캐나다 직접 주문
zh_cn: 加拿大地区直接订购
zh_tw: 加拿大直接訂購

# EN_CanadaPanAmForeignDir
source: Canada, Pan Am, & Foreign Dir
ja: カナダ、全米大陸、およびそれ以外の国は直送のみ
ko: 캐나다, 전미 및 외국 직접 주문
zh_cn: 加拿大、泛美与外国指导
zh_tw: 加拿大、全美洲及國外郵購

# EN_CompletedSeries
source: Completed Series
ja: 完了したシリーズ
ko: 완료된 연속간행물
zh_cn: 已完成丛书
zh_tw: 完整系列

# EN_Create
source: Create
ja: 作成
ko: 만들기
zh_cn: 创建
zh_tw: 建立

# EN_CrossReference
source: Cross Reference
ja: クロス レファレンス :
ko: 상호 참고 문헌:
zh_cn: 互见
zh_tw: 交叉參考

# EN_CrossReferenceToMembership
source: Cross Reference To Membership
ja: メンバーシップのクロス レファレンス
ko: 멤버십 상호 참고
zh_cn: 会员互见
zh_tw: 交叉參考至會員

# EN_DelayedPubl
source: Delayed Publication
ja: 刊行遅延
ko: 출판지연
zh_cn: 延迟出版
zh_tw: 出版延遲

# EN_Discontinued
source: Discontinued
ja: 中止
ko: 폐간
zh_cn: 已停止
zh_tw: 停刊

# EN_DoNotUse
source: Do Not Use
ja: 使用しない
ko: 사용 금지
zh_cn: 不使用
zh_tw: 請勿使用

# EN_ForeignOrderDirect
source: Foreign Order Direct
ja: 海外から直接オーダー
ko: 외국 직접 주문
zh_cn: 外国订购指导
zh_tw: 國外直接訂購

# EN_MembershipCode
source: Membership Code
ja: メンバーシップ コード
ko: 멤버십 코드
zh_cn: 会员代码
zh_tw: 會員代碼

# EN_MembershipTitleWithPrice
source: Membership Title With Price
ja: 価格付きメンバーシップ タイトル
ko: 멤버쉽 타이틀과 가격
zh_cn: 会员职务与价格
zh_tw: 會員期刊與價格

# EN_Merged
source: Merged
ja: 結合
ko: 합병
zh_cn: 已合并
zh_tw: 已合併

# EN_Modify
source: Modify
ja: 変更
ko: 수정
zh_cn: 修改
zh_tw: 修改

# EN_NoLongerAvailable
source: No Longer Available
ja: 入手不可能です
ko: 구독 불가
zh_cn: 不再可用
zh_tw: 無法取得

# EN_NowCalled
source: Now Called
ja: 現在の名称
ko: 새 타이틀 이름
zh_cn: 现在称为
zh_tw: 目前稱為

# EN_OrderDirect
source: Order Direct
ja: オーダー方法
ko: 출판사로 직접주문
zh_cn: 订购指导
zh_tw: 直接訂購

# EN_PanAmericanOrderDirect
source: Pan American Order Direct
ja: アメリカ大陸のオーダーは直送
ko: 전미 직접 주문
zh_cn: 泛美订购指导
zh_tw: 全美洲直接訂購

# EN_PanAmForeignOrderDirect
source: Pan American & Foreign Order Direct
ja: アメリカ大陸およびそれ以外の国のオーダーは直送
ko: 전미 및 외국 직접 주문
zh_cn: 泛美和外国订购指导
zh_tw: 全美洲與外國直接訂購

# EN_SOBL_B
source: Bill Later
ja: 後払い
ko: 추후지불
zh_cn: 以后付款

# EN_SOBL_S
source: Standing Order
ja: スタンディング オーダー
ko: 상시 구독
zh_cn: 分期付款
zh_tw: 長期訂單

# EN_SOBLtitle
source: Standing Order/Bill Later
ja: スタンディング オーダー / 後払い
ko: 상시구독/후불구독
zh_cn: 分期付款/以后付款
zh_tw: 長期訂單/之後請款

# EN_Split
source: Split
ja: 分割
ko: 분리
zh_cn: 分割
zh_tw: 分割

# EN_StandingOrdersOnly
source: Standing Orders Only
ja: スタンディング オーダーのみ
ko: 상시 구독만
zh_cn: 仅分期付款
zh_tw: 僅限長期訂單

# EN_Suspended
source: Suspended
ja: 保留中
ko: 정간
zh_cn: 已挂起
zh_tw: 擱置

# EN_USCanadaOrderDirect
source: USA & Canada Order Direct
ja: 米国およびカナダ 直接オーダー
ko: 미국 및 캐나다 직접 주문
zh_cn: 美国和加拿大订购指导
zh_tw: 美加直接訂購

# EN_UsOrderDirect
source: USA Order Direct
ja: 米国内 直接オーダー
ko: 미국 직접 주문
zh_cn: 美国订购指导
zh_tw: 美國直接訂購

# EN_AccessDetails
source: Access Details
ko: 액세스 상세사항
zh_cn: 访问详细内容
zh_tw: 存取詳情

# EN_AdditionalFormats
source: Publisher has added additional online options.
ko: 출판사가 전자 옵션을 추가했습니다.
zh_cn: 出版社已添加额外的在线访问选项
zh_tw: 出版社已經增加額外的線上選項

# EN_CallCurrent
source: Call EBSCO for current rate
ko: 현재금액 문의는 엡스코로 연락해주십시오
zh_cn: 向EBSCO询问当前价格
zh_tw: 請聯絡EBSCO洽談現行費率

# EN_ClearThis
source: Clear This Selection
ko: 이 선택을 삭제
zh_cn: 清除这一选择
zh_tw: 清除此選項

# EN_ContactEbsco
source: Contact EBSCO for the latest price.
ko: 최근 금액 문의는 엡스코로 해주십시오.
zh_cn: 向EBSCO咨询最新价格
zh_tw: 請聯絡EBSCO洽談最新價格

# EN_CurrOnlineOnlyTtl
source: Your <span class='active'>current format</span> is Online Only.
ko: 기관의 현재 구독형태는 전자 입니다.
zh_cn: 您当前订购形式是只有网络版
zh_tw: 您的 <span class='active'>現有版本</span> 為純電子

# EN_CurrPrintOnlineTtl
source: Your <span class='active'>current format</span> is Print + Online.
ko: 기관의 현재 구독형태는 인쇄 + 전자 입니다.
zh_cn: 您当前订购形式是纸本和网络版
zh_tw: 您的 <span class='active'>現有版本</span>為紙本+電子

# EN_CurrPrintPaidTtl
source: Your <span class='active'>current format</span> is Print + Online with Upcharge.
ko: 기관의 현재 구독형태는 인쇄 + 유료 전자 입니다.
zh_cn: 您当前订购形式是纸本和付费网络版
zh_tw: 您的 <span class='active'>現有版本</span> 為紙本+付費電子

# EN_CurrPrintTtl
source: Your <span class='active'>current format</span> is Print.
ko: 기관의 현재 구독형태는 인쇄입니다.
zh_cn: 您当前订购形式是纸本
zh_tw: 您的<span class='active'>現有版本</span>為紙本

# EN_DDP
source: Deeply Discounted Pricing
ko: DDP
zh_cn: 折扣价格
zh_tw: 特殊紙本優惠價（DDP）

# EN_Estimate
source: This price is an estimate due to the publisher price structure.
ko: 이 가격은 출판사 가격구조에의해 결정됩니다.
zh_cn: 由于出版社的价格体系，这个价格是估价。
zh_tw: 此價格乃出版社價格結構所預訂的估價。

# EN_Firm
source: The prices displayed are not firm. Prices are only used for the comparison of different subscription formats.
ko: 이 가격은 확정금액이 아니며 다른 구독형태의 비교를 위해서만 사용됩니다.
zh_cn: 所列价格并不是固定价。价格仅用于不同订购形式的比较。
zh_tw: 所列出的價格並非固定。價格只是用作不同訂購方式的比較。

# EN_MultipleRates
source: Multiple Rates [+]
ko: 복합률 [+]
zh_cn: 重复率 [+]
zh_tw: 多樣的費率 [+]

# EN_MultipleRates2
source: Multiple Rates [-]
ko: 복합률 [-]
zh_cn: 重复率 [-]
zh_tw: 多樣的費率 [-]

# EN_NoFormatAvailable
source: Publisher's pricing model has changed.
ko: 이전 발행형태/가격 옵션은 더 이상 이용불가 합니다.
zh_cn: 以前的版式/价格已经不再用了。
zh_tw: 之前的版本/價格選項不可使用

# EN_NoticePurgeMsg
source: (Notifications created before [DATE] will be removed from this list next week)
ko: 이전에 생성된 공지는 다음주 이 리스트에서 삭제될것입니다.
zh_cn: (在[DAYE]之前创建的通知将于下周从这个名单中删除)
zh_tw: ( 在[DATE]之前所建立的通知將會在下星期從此清單移除。)

# EN_NoticeSelectionsPendingTitle
source: E-Journal Updates - Review Format Changes
ko: 발행형태 변경
zh_cn: 电子刊更新 - 浏览版式变化
zh_tw: 電子期刊更新 - 檢視版本的變更

# EN_Notification
source: Notification Date
ko: 공지 날짜
zh_cn: 公布时间
zh_tw: 通知日期

# EN_OLtoPFChg
source: The publisher has removed the Online Only option. Converted to Print + Online.
ko: 출판사가 전자 옵션을 없앰에 따라 인쇄 + 전자로 변경하였습니다.
zh_cn: 出版社已经取消了单纯网络版，取代为纸本+网络版。
zh_tw: 出版社已經移除純電子選項。轉變成紙本+電子。

# EN_OLtoPPChg
source: The publisher has removed the Online Only option. Converted to Print + Online with Upcharge.
ko: 출판사가 전자 옵션 없앰에 따라 인쇄 + 유료 전자로 변경하였습니다.
zh_cn: 出版社已经取消了单纯网络版，取代为纸本+收费网络版
zh_tw: 出版社已經移除純電子選項。轉變成紙本+付費電子。

# EN_OLtoPRChg
source: The publisher has removed the Online only option. Converted to Print.
ko: 출판사가 전자 옵션을 없앰에 따라 인쇄로 변경하였습니다.
zh_cn: 出版社已经取消了单纯网络版，取代为纸本版
zh_tw: 出版社已經移除存電子選項。轉變成紙本。

# EN_OnlineOnly
source: Online Only
ko: 전자
zh_cn: 网络版
zh_tw: 純電子

# EN_PFtoOLChg
source: The publisher has removed the Print + Online option. Converted to Online Only.
ko: 출판사가 인쇄 + 전자 옵션을 없앰에 따라 전자로 변경하였습니다.
zh_cn: 出版社已经取消了纸本 + 网络版，取代为网络版
zh_tw: 出版社已經移除紙本+電子選項。轉變為純電子。

# EN_PFtoPPChg
source: The publisher has removed the Print + Online option. Converted to Print + Online with Upcharge.
ko: 출판사가 인쇄 + 전자 옵션을 없앰에 따라 인쇄 + 유료 전자로 변경하였습니다.
zh_cn: 出版社已经取消了纸本 + 网络版，取代为纸本 + 收费网络版
zh_tw: 出版社已經移除紙本+電子的選項。轉變為紙本+付費電子。

# EN_PFtoPRChg
source: The publisher has removed the Print + Online option. Converted to Print.
ko: 출판사가 인쇄 + 전자 옵션을 없앰에 따라 인쇄로 변경하였습니다.
zh_cn: 出版社已经取消了纸本 + 网络版，取代为纸本版
zh_tw: 出版社已經移除紙本+電子選項。轉變為紙本。

# EN_Postage
source: Applicable postage is not included.
ko: 운송료는 포함되어있지 않습니다.
zh_cn: 运费不包含在内
zh_tw: 不包含適當的郵資。

# EN_PPtoOLChg
source: The publisher has removed the Print + Online with Upcharge option. Converted to Online Only.
ko: 출판사가 인쇄 + 유료 전자 옵션을 없앰에 따라 전자로 변경하였습니다.
zh_cn: 出版社已经取消了纸本+收费网络版，取代为网络版。
zh_tw: 出版社已經移除紙本+付費電子的選項。轉變為純電子。

# EN_PPtoPFChg
source: The publisher has removed the Print + Online with Upcharge option. Converted to Print + Online.
ko: 출판사가 인쇄 + 유료 전자 옵션을 없앰에 따라 인쇄 + 전자로 변경하였습니다.
zh_cn: 出版社已经取消了纸本+收费网络版，取代为纸本+网络版。
zh_tw: 出版社已經移除紙本+付費電子的選項。轉變為紙本+電子。

# EN_PPtoPRChg
source: The publisher has removed the Print + Online with Upcharge option. Converted to Print.
ko: 출판사가 인쇄 + 유료 전자 옵션을 없앰에 따라 인쇄로 변경하였습니다.
zh_cn: 出版社已经取消了纸本+收费网络版，取代为纸本。
zh_tw: 出版社已經移除紙本+付費電子的選項。轉變為紙本。

# EN_PRtoOLChg
source: The publisher has removed the Print option. Converted to Online Only.
ko: 출판사가 인쇄 옵션 없앰에 따라 전자 형태로 변경하였습니다.
zh_cn: 出版社已经取消了纸本版，取代为网络版。
zh_tw: 出版社已經移除紙本選項。轉變為純電子。

# EN_PRtoPFChg
source: The publisher has removed the Print option. Converted to Print + Online.
ko: 출판사가 인쇄 옵션을 없앰에 따라 인쇄 + 전자 형태로 변경하였습니다.
zh_cn: 出版社已经取消了纸本版，取代为纸本＋网络版
zh_tw: 出版社已經移除紙本選項。轉變為紙本+電子。

# EN_PRtoPPChg
source: The publisher has removed the Print option. Converted to Print + Online with Upcharge.
ko: 출판사가 인쇄 옵션을 없앰에 따라 인쇄 + 유료 전자로 변경하였습니다.
zh_cn: 出版社已经取消了纸本版，取代为纸本＋收费网络版
zh_tw: 出版社已經移除紙本選項。轉變為紙本+付費電子。

# EN_RenewMsg
source: Renewal(s) will be invoiced for {0} rates once they are provided by the publisher.
ko: 갱신은 출판사에서 금액을 받는즉시 금액으로 인보이스될 것입니다.
zh_cn: 续订发票会在出版社确定了{0} 利率之后发出。
zh_tw: 一旦出版社提供他們期刊，將會針對此續訂開 {0}費率的發票。

# EN_ResetAll
source: Reset All Selections
ko: 모든선택 재설정
zh_cn: 重置所有选项
zh_tw: 重設所有的選項

# EN_SelectAll2
source: Select All Default Formats
ko: 모든 기본형태 선택
zh_cn: 选择默认的格式
zh_tw: 選擇所有預設的格式

# EN_SelectionsFailed
source: Unable to process your selections at this time.
ko: 지금 고객님의 선택을 처리할 수 없습니다.
zh_cn: 此刻无法处理您的选项
zh_tw: 此時不能處理您的選擇。

# EN_SelectionsPendingAlert
source: Please note the prices listed are publishers' list prices and do not reflect taxes or service fees.
ko: 리스트된 가격은 출판사 가격이며 세금 또는 서비스 요금이 반영된것이 아닙니다.
zh_cn: 请注意这里的价格列表是出版社的价格表，没有加税以及服务费。
zh_tw: 請註記所列的價格為出版社的清單價格（list price），並未納入稅金及服務費。

# EN_SelectionsPendingMsg
source: &nbsp;&nbsp;&middot;&nbsp;Available subscription options have changed.<br /> &nbsp;&nbsp;&middot;&nbsp;Please select your option below and submit your changes.<br /> &nbsp;&nbsp;&middot;&nbsp;The highlighted format will be renewed by default if we do not receive a response from you.
ko: 아래 리스트된 타이틀의 구독 옵션에 변경이 있습니다. 현재 구독하는 형태가 다음 구독기간 동안 가능한 옵션과 함께 리스트되어있습니다. 갱신을 원하는 형태를 선택해 주십시오. 고객님으로부터 응답이 업다면, highlighted된 형태가 기본으로 갱신이 될 것입니다.
zh_cn: 下面列出可更改期刊选项。您所订期刊的版式已被列出，还列出下一个订购周期的可选项。请选择您需要续订的版式。如果没有您的反馈，加亮的部分会被自动续订；您可以接受或者更改选项。
zh_tw: 這裡有下面所列期刊訂購選項的變更。可列出您現有訂單的版本以及下一次訂購期限可用的選項。請選擇您想續訂的版本。 如果我們沒有獲得您的回應，將會續訂原本所選的版本；您可以接收或變更此選項。

# EN_SelectionsProcessed
source: Your selections have been processed.
ko: 선택하신 사항이 처리되었습니다.
zh_cn: 您的选择已经被处理。
zh_tw: 您的選擇已經被處理過。

# EN_UpdateLost
source: Save Changes before leaving this page.
ko: 이 페이지를 나가기 전에 변경사항을 저장해주십시오
zh_cn: 关闭页面之前请保存所做的修改。
zh_tw: 在離開此頁面之前儲存變更。

# EN_YearRate
source: {0} rates
ko: 금액
zh_cn: 汇率
zh_tw: {0} 費率

# EN_ChangeRequestConfirm
source: Change Request - Confirmation
ja: 変更の請求 - 確認
ko: 변경 요청 - 확인
zh_cn: 更改请求 - 确认
zh_tw: 變更請求 - 確認

# EN_RequestConfirmation
source: Request Confirmation
ko: 요청내용 확정

# EN_YourBulletin
source: Your Bulletin of Serials Changes Full Catalog (Title Changes) Email has been submitted. Thank you for taking the time to advise us of these changes.
ja: 逐次刊行物タイトル変更速報のカタログ の メールが送信されました。変更通知のためにお時間を割いていただき、ありがとうございます。
ko: 저널의 변경사항 보고서 전체 카탈로그(타이틀 변경) 이메일이 발송되었습니다. 이러한 변경 사항을 알려주셔서 감사합니다.
zh_cn: 已提交您的“期刊变化通报完整目录（标题更改）”电子邮件。感谢您花时间通知我们这些更改。
zh_tw: 您的期刊變更報表 (標題變更)之電子郵件已送出。謝謝您花時間將這些變更告訴我們。

# EN_Change
source: Change
ja: 変更
ko: 변경
zh_cn: 更改
zh_tw: 變更
